----------------------- BASICAS ------------------------------

Basica_Saudacao
	Olá, tudo bem? Posso te ajudar com informações sobre investimentos e ações, o que você gostaria de saber?
	
Basica_Despedir
	Tchau! Até mais, se precisar de mais alguma coisa estou a sua disposição! :)
	
Basica_Ajuda
	É bem simples, sou um assistente digital e posso te ajudar com informações sobre ativos e investimentos. 
	Me pergunte o que você gostaria de saber e vou fazer o meu melhor para responder!

Basica_Agradecer
	Foi um prazer poder ajudar! Se precisar de mais alguma coisa é só falar. ;)

Acao_Definicao
	Ações são pequenas partes de uma empresa. Ou seja, todos os que são donos de uma ação, são sócios de um pedaço da empresa.

None
	Me desculpe, não consegui entender o que você disse. Ainda estou em fase de aprendizado, mas tente falar de maneira mais clara eu talvez eu consida entender. :D

---------------------- ESPECIFICAS -----------------------------
	
Acao_Definicao
	Ações são pequenas partes de uma empresa. Ou seja, todos os que são donos de uma ação, são sócios de um pedaço da empresa.
	
Investir_ComoLucrar
	Você pode ganhar de três formas. Com a alta das ações que comprar, quando a empresa distribui lucros para os acionistas (dividendos) e alugando suas ações.
 
Investir_Internet
	Várias corretoras oferecem o serviço de home broker, uma ferramenta que permite a compra e a venda de ações diretamente pela internet. É rápido, transparente e muito seguro. Com este serviço, você pode acompanhar o mercado e negociar suas ações de casa, no escritório e até durante uma viagem.
 
Investir_MelhorMomento
	O momento ideal é quando você estiver seguro de que entendeu a mecânica básica do mercado acionário, ou seja, é uma aplicação com horizonte de resgate de médio e longo prazos, tem bom potencial de rentabilidade e traz também riscos de flutuação no valor investido.
 
Investir_TamanhoLucro
	As ações são investimentos de renda variável, ou seja, não há uma rentabilidade média predeterminada. Antes de investir seu dinheiro, lembre-se que ação é um investimento de risco e para formação de patrimônio de longo prazo. A curto prazo, assim como pode valorizar, também pode desvalorizar.
 
Investir_Vantagens
	Não é preciso muito dinheiro para começar. Você recebe dividendos periodicamente, tem potencial de boa rentabilidade no longo prazo, pode comprar ou vender suas ações a qualquer momento e é possível alugar suas ações fazendo um empréstimo de ativos e ganhar um rendimento extra.